回答誰啊
如果地球上
只剩下我們兩個男人
你會怎麼選
我有男朋友的
謝謝啊
喂
我沒想到你會接啊
那個
我就是想打一個試試
我沒打擾你吧
沒有啊
你怎麼還沒睡啊
我明天就回去了
睡不著
那今天科研會還順利嗎
有沒有些什麼收穫
有收穫啊
但是我英文不是特別好
好多地方我都看不懂
我也不理解
但是還好楊嵐航
都幫我標註了
所以說我也都能看懂
那聽起來挺不錯的
我能問你一個問題嗎
你說
你為什麼一直
不加我微信呀
也不是不肯加
就是那時候
擔心你會把我拉黑吧
我為什麼要拉黑你啊
老實說
我蠻怕你沒有辦法接受
真正的我
那時候是這個樣子
現在是好一點了
但
其實也還是蠻擔心的
你 你不會一直
在騙我吧
你是不是歲數挺大的
又老又醜
禿頂還腳臭
我沒有
我開玩笑的
其實這麼多年了
我把所有的可能
不可能的
統統都想了一遍
我就覺得
就算你歲數大了
又老又醜 禿頂還腳臭
我都認了
誰讓我喜歡你啊
那時候我說要見面
是你說你忙
怎麼現在開始胡思亂想
我也不知道為什麼
那天
你給我打完電話以後
我就覺得
你的聲音特別熟悉
我這兩天老能聽到幻聽
我就覺得
好像你就在我身邊一樣
你別胡思亂想了
我送你一首歌
你早點休息吧
好
謝謝師哥啊
那我把行李放上去
然後就去實驗室報到
好好休息一下
今天呢
你們兩個都不用過去了
明天不是要進行
動物實驗嗎
實操我們幫不上忙
材料準備由青亦負責
我們明天就是輔助實驗
觀摩學習
好 明白
拜拜 教授
好
回來啦
喂
怎麼樣
找到啦
行行行 我馬上過來啊
怎 怎麼了
攀攀不見了
現在剛找到
我得去看一下
那我跟你一起去吧
行
幫我拿下包
別急
我來幫你吧
別動
那個也別動
我都來了好幾天了
你這個也不讓動
那個也不讓動
那喊我過來幹嘛
你連自己過來是幹嘛的
都不知道嗎
我當然是代表了
我們實驗室的最高水準
過來進行
動物實驗的輔助的
我跟嵐航
可能沒有表達清楚
我呢
只是讓他隨便給我個人
就行了
千萬別耽誤了你們那邊
我需要的只是一個
材料專業的人
幫我看一下材料
在植入之前的狀況
還有從動物體內
取出後的檢驗工作
不複雜
怎麼可能
就這麼簡單
那何必要我過來
急診來了
到你大顯身手的時候了
五分鐘以後
把這個放到培育箱裡
但是記住
千萬別打開
等我回來
所以我被派到這裡
並不是因為我很重要
而是因為我根本不重要
站住
去哪兒
我沒臉見她
給我老老實實回來坐著
哪兒都不許去
你現在也知道了
我根本不是她男朋友
我消失了不好嗎
你可以盡情追她了
那是我的事
她現在要找到你
我就必須讓她找到你
等著
坐下
現在知道沒臉見她了
早幹嘛去了
我哪知道她會知道
我本來就是想
儘快解決這件事情
然後回去找她的
我沒想到
她會拿錢出來
解決
你打算怎麼解決
把自己給賣了
你不必用這種態度
跟我說話
歐陽伊凡
我知道你看不起我
但我至少比你強
我敢豁出去
追求我喜歡的人
你呢
你明明就喜歡得不得了
還非得一副
吊兒郎當的樣子
你還不如我呢
你說什麼呢
你知道關瀟鬱
為什麼不喜歡你嗎
你太幼稚了
臭小子 你說誰呢
歐陽伊凡
你幹嘛呀
我們鬧著玩呢
你們先聊
我出去溜達
謝謝啊
不客氣
怎麼
你也覺得我很幼稚啊
沒有 怎麼會呢
你現在是不是特想知道
他們倆在裡面聊什麼呢
關我什麼事啊
瀟瀟
對不起
你不用跟我說對不起
你就沒有別的想說的嗎
錢
我會儘快還給你的
我想聽的不是這個
電腦的事情
雖然胖李他們不追究
但是我心裡過不去
昨天我給學校發了郵件
說明情況
我應該會被退學
退學
不是
這麼大的事
你怎麼能不跟朋友們
商量一下呢
有什麼可商量的
錯了就是錯了
如果這次沒有受到懲罰
那下次肯定還會再犯
我不想這樣
就當給自己長個教訓吧
之後你打算怎麼做
之後什麼打算
你不用知道
你也不用覺得愧疚
花是我想送的
喜歡你
也是我自作主張
一切都是我咎由自取
跟你沒關係
你這話又是什麼意思
是想跟我撇清關係嗎
耿攀攀 我們是朋友
我就想站在
朋友的立場上
站在朋友的立場上
能為你做點什麼呀
你為我做的已經夠多了
別再管我了
聊完了
聊崩了
不能崩
他還欠你錢呢
下周百貨集團的晚宴
你也要去對吧
你有女伴嗎
暫時沒有
不過你也知道
我這個人是選擇比較多
我也沒男伴
要不咱倆湊一對得了
那我會不會對其他女孩
那算了
別 別 別呀
看在
你心情不好的份上
這事就這麼定了
青亦
師哥回來啦
嚇我一跳
你怎麼了
怎麼感覺不太對勁
我
沒什麼
細胞
沒有發生什麼事吧
我真的就只是想看一眼
我不能在這兒
待那麼多天
就像個擺設一樣
我總得學點什麼吧
讓開
你該不會打開
培養皿了吧
我 我真的就只是
想看一眼
我沒想到它這麼滑
剛夾起來就掉了
但
我馬上就撿起來了
還掉在這個潔凈臺上
沒掉在地上
要 要不師哥看看
說 說不定沒什麼事
沒什麼事的話
你這麼慌幹嘛
聯絡所有人吧
明天實驗取消
師哥
對不起
你沒有對不起我
你對不起的
是實驗室的大家
還有李醫生
跟所有
等著新材料的患者
你比所有人都清楚
培植新細胞
需要多久的時間
就因為你好奇心
你一時的上進心
這些全部都要
重新來過了 你知道嗎
回來啦
深圳好玩嗎
李 李醫生
我 我
對不起
我把細胞污染了
你這麼拿著
怎麼可能不污染
實驗室的規矩別人不懂
你也不懂嗎
真的對不起
對不起有什麼用
真的不知道
你腦子裡在想些什麼
還有你
算了
我不想在我的實驗室
看到你們兩個
走吧
滾
師哥
我去跟李醫生說吧
是我做的
誰做的都一樣
無法改變被污染的事實
你說瞭然後呢
有意義嗎
可是
他生氣歸生氣
他會處理好的
師哥
你一個大男人
在那磨嘰什麼
為什麼
喂
嵐航
教授
有什麼事嗎
我現在在醫院
細胞被污染了
什麼
怎麼會這樣
是不是翟青亦
這小子幹的
立馬讓他打包給我走人
下學期學分
也別想要了
不是他
是我
這件事情的性質很嚴重
就算是你
也不能就這樣算了
我跟學校領導彙報一下
你就等著接受處分吧
我知道了
我不是聖人
而且在這個節骨眼
我也不希望我們實驗室
有任何人員的調動
這只會影響
我們實驗上的進度
所以如果
你不想被除名的話
這件事情
你一定要放在心上
絕對不可以再犯了
明白了
我知道你心裡有怨氣
你明明想跟我們
去深圳的
但是卻被我安排到
李醫生這邊打雜
但你有想過
我為什麼這麼做嗎
因為我年齡小
資歷不夠
在實驗室
也不是特別重要
不
正好相反
因為你很重要
蔣教授已經不止一次
私底下跟我說
他誇你
年輕 聰明 又有天賦
所以我也希望
可以好好地栽培你
你可以珍惜自己的天賦
而不是狂妄自大
眼高手低
所以比起深圳的研討會
我覺得在李醫生身邊
學習那些基礎
才是真正重要的
我懂了
謝謝師哥
你以前都叫我大神的
謝謝大神
我們的新型瓣膜
最終用於人體
所以在所有
動物性實驗中
最重要的就是
靈長類的動物性實驗
這次我們的實驗對象
是一個來自鄰市
動物園的獼猴
它叫佐伊
它的心臟
有嚴重的鈣化問題
那之前我們
羊的動物性實驗
因為細胞被污染了
所以不得不延期
佐伊現在情況很不樂觀
所以我們也打算
直接進行
靈長類的動物性實驗
佐伊的心臟
我已經做好了幾何掃描
按其結構特性
也已經做好了瓣膜支架
現在我們要做的就是
提取細胞
進行種植 還有培養
那以上
就是我們現在的情況
那我們大家加油
繼續努力吧
好 好 好
不知道為什麼
我看見佐伊躺在這兒
就能讓我想到我外婆
我到現在也不敢相信
也不是不敢相信
就是我 我根本就不信
細胞污染
這種錯誤
會發生在你身上
我覺得我們實驗室
如果真的必須有一個人
犯這種錯誤
肯定是我呀
你才不會呢
就 是我太不小心了
對了
我聽說中科院那邊
在雲南
有一個動物研究所
我想
我知道你想說什麼
其實我已經申請好了
實驗資源了
但在那之前我還是希望
先可以把佐伊治好
佐伊
再堅持一下下
可能會比較辛苦
但是你要相信
很快你就會好起來的
等你好了
我帶你出去玩
吃好吃的
好不好
我覺得就是說一些
鼓勵它的話
應該會比較有用
有用的
拍張照吧
佐伊
我拍張照
記錄下來
我們佐伊勇敢的樣子
白凌凌
那個
周五你有空嗎
怎麼了
就我媽她舉辦了
一個晚宴
那她希望我一定要參加
那我
我就缺一個女伴嘛
晚宴
是不是關瀟鬱去的那個
對
晚宴的話會跳舞嗎
通常會
但 但你也可以不要跳
就沒有硬性的規定
是這樣的 因為
我有男朋友嘛
所以我就覺得
我可能跟其他的男孩
做這種活動
不是特別合適
是
但是
我這邊呢
有一個我覺得
還不錯的一個人選
如果你沒問題的話
我可以帶著她一起去
沒有問題啊
你都不知道
我給你介紹的是誰
你就沒問題
反正我
我就是缺一個女伴嘛
謝謝啊
沒有 謝謝你啊
我聽兒子說
今天晚上
他要帶個女伴過來
也不知道
這女孩子是誰啊
那 那八成就是那個
那個叫白凌凌的女孩吧
白凌凌
白凌凌是誰啊
不是
我記著我跟你說過嘛
我前一段去那個深圳
開那個學術研討會
我不說
我去看看孩子順便
結果一大早
他從人那女孩房間裡
走出來
老公
我快要當婆婆了我
鬆開 鬆開 鬆開
你
你這
對不起 對不起
當婆婆
你把我弄死幹什麼
我太激動了
對不起 對不起
沒事吧 沒事吧
你又不是招女婿
你趕緊說說
到底怎麼回事啊
說什麼
他房間的事我又不知道
我就一眼看出來
他喜歡那個孩子
真的啊
走走走 老公
不戴這個領帶了
咱們換個領夾
走 領夾更帥
你這個好 這個
走慢一點
你別擋著我
我還有正事要忙呢
我沒擋著你啊
我吃東西呢
應該還有一些什麼問題
這些問題不是很大
但是可能會有一些細節
還需要修改
魏總 好久不見
好久不見
別跟著我啊
什麼女伴
還不如靠海選呢
就你自己嗎
你女伴呢
你該不會是臨陣脫逃
沒有約人家吧
你也不理我
你好 我是崔靜
你好
歐陽先生給您的閃送
麻煩提供一下收貨碼
八八三九二九
好的 沒問題
麻煩簽個字
謝謝啊
不客氣
再見
師哥
我 我想
其 其實
先走了
緊張嗎
我好久沒參加
這樣的晚會了
不要緊張
那兒子旁邊那位
就是你說的
那個白凌凌啊
不是白凌凌
那 那
那什麼情況
我去問一問
算了 算了 算了
還是我去吧
嵐航
媽
外婆 跟您介紹一下
這位是我媽
媽
這位是我師妹
白凌凌的外婆
原來您是凌凌的外婆呀
老人家 您好 您好
我是嵐航的媽媽
我叫龔黎雁
龔總 你好
我 我
我非常榮幸
來參加這樣的晚會
沒想到晚會辦得這麼好
哪裡 哪裡
只要您老人家玩得開心
玩得盡興
需要聽什麼曲子
我讓樂隊給您準備
好的
有什麼要求
就直接跟航航說
這些曲子
我真的都非常喜歡
那真是太好了
這樣
那我先去招待客人了
航航 你好好招呼著
沒問題
再見
好 好
我剛剛一進門的時候啊
心裡一直在打鼓
就怕人家把我趕出去
結果沒想到
你媽媽這麼大個領導
說話這麼和氣
而且我剛剛仔細看了
你們倆長得很像的
都是美人胚子
外婆
您也是美人哪
那個凌凌到哪兒去了
怎麼這麼半天
會不會走迷路了
對啊 那
外婆
你坐在這兒等等我
我去找她一下
好好好
我馬上回來
開心嗎
史總 你好
好久不見 好久不見
航航
怎麼樣
今晚有什麼計劃
什麼什麼計劃
這麼隆重的一個場合
不表個白嗎
你想一下
她已經沒有
那麼討厭你了
你也做好了鋪墊
對不對
所以啊
你們就差一個時機
坦白這一切
今晚的機會
可遇不可求
在全世界的面前
說我愛你
所有女生都不會拒絕的
真的
可是我什麼也沒準備
交給我
那好吧
加油
師哥
這裡
你怎麼躲在這兒
裡面就要開始了
那個
我有點不舒服
我想先走了
你要先走了
當然不可以啊
怎 怎麼了
外婆還 還在裡面
我知道
外婆
外婆今天
可能沒有辦法跳舞了
算了
我 我跟你說吧
我剛纔
又碰見我爸了
還有那個女的
所以我想
你一會兒可不可以
把外婆接出來
我瞭解我外婆的脾氣
她如果看見他們了
情緒肯定得激動
她現在身體
我就在這兒等你
你把她接出來
真的要走了
但我剛看外婆她在裡面
挺開心的
她現在是開心
一會兒見到了
就該不開心了
唐主編
期待下次再見
好 改天約
唐主編
馬總
你好 好久不見啊
對啊
最近怎麼樣
最近在廣東發展呢
是嗎
來來來
我給你介紹個朋友
媽
您怎麼在這兒
你能來的地方
我們不能來嗎
我不是這個意思
這些年您還過得好嗎
活得好好的
暫時還死不了
您別這樣
其實
自從小諾媽過世之後
我一直很牽掛著您
我知道
您不想看見我
所以
我也就沒去家裡看您
這點倒還有自知之明
對了
媽
我讓表哥給您帶的錢
您收到了嗎
什麼錢
我沒有花過你一分錢
不應該啊
我 好了
我今天找你來
不是來敘舊的
我是求你一件事
您別說求
您有事 您說
凌凌來了
待會兒你就是看見她
也就當沒看見
這孩子自尊心很強
我不想讓她
當著這麼多人的面難堪
更不想讓全世界的人
都知道她有一個
不喜歡她的爹
媽
您這話是怎麼說的呀
別嫌我老太婆
說的話難聽
就當我有事求你了
外婆說的話
你應該都聽到了
就當沒見過我們
走吧
兄弟們 姐妹們
我最最親愛的
新老朋友們
大家晚上好
好 好
特別開心
今天大家能夠參加
集團的晚宴
過去的幾年裡呢
多虧了大家的扶持
和幫忙
在這兒呢
我非常地感謝大家
所以呢
希望大家在今天晚上
能夠玩得開心
玩得盡興
我們今天來就是圖個樂
笑一個
你這樣多漂亮
怎麼樣
現在走嗎
不走了
那太好了
我媽剛致辭完
第一支舞馬上要開始了
先走了
請問您是白凌凌
白女士嗎
有一位史先生
要我把這個交給您
謝謝
好
我們先走了
你和外婆別不自在
好好玩
父